- Надо купить цветы классному руководителю. 
- Почему я должен покупать цветы женщине, которая будет мучать моего ребенка, вымогать у меня деньги 11 лет, и на которой я даже не женат?





Трудовик подменяет физрука: 
- Дети, берите лыжи, будем делать из них табуретки.





Отец спрашивает у Вовочки: 
— Ну, что двойку исправил? — Исправил. 
— Покажи. 
— Вот. 
— Ну кто ж так исправляет? Дай—ка дневник сюда. 


Учитель выговаривает дежурному по классу: 
— Опять доска грязная, тряпка сухая, а на глобусе, — он ткнул пальцем, — пыль. 
— Это не пыль, — возразил дежурный.  — Там, где у вас палец, находится Сахара.





— У нас сын — вундеркинд. В одиннадцать лет уже школу закончил! 
— И чего?! 
— А ничего. В двенадцать в армию забрали...




На уроке труда:   
— Вовочка, ты же сделал скворечник без отверстий. Как туда птица попадёт?   
— Нет проблем, она уже там!











